[Music]
[Música]
Now family equivalent confirmed
ahora equivalente familiar confirmada
second contestant of trouble in
segunda concursante de problemas en el
paradise or the orange after
paraíso o sea la naranja después de que
pipi estrada is confirmed
se confirme pipi estrada
there is a second contestant already officially announced
hay una segunda concursante ya anunciada
monica hoyos
mónica hoyos
ex of carlos lozano okay I haven't seen
ex de carlos lozano vale no veía a
on television since the last
en televisión desde los últimos
saves after having been
salvamentos después de haber estado
participating
participando
if I'm not mistaken in big brother wine
si no me equivoco en gran hermano vino
which in fact sounds like it was big
que de hecho me suena que fue el gran
brother vip where my ideal saavedra
hermano vip donde mi ideal saavedra
clear obviously don't shut up mother don't
claro evidentemente no me calla madre no
shut up me bad no I don't remember her very well
me calla mal no no la recuerdo muy bien
but I remember that she was very repetitive
pero me acuerdo que era muy reiterada la
people hated her a lot and so on but I did
gente la odiaba mucho y demás pero a mí
n't dislike her personally I haven't seen her
no me caía mal personalmente no la veía
since then but look at how
desde entonces pero fijaros cómo está de
studied everything is and how they are going to move the
estudiado todo y cómo van a mover el
hornet's nest because she has carlos lozano
avispero porque tiene a carlos lozano
hired in save me watermelon and he is going to
contratado en salvame sandía y va a
be from the set giving it his all what do you
estar desde el plato dando caña que
think family or
pensáis familia o estar eligiendo
always choosing I am very interested in your
siempre me interesa muchísimo vuestra
opinion see you in the next video
opinión nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]